-Hoy vuelve a hacer frío.
-Mucho frío.
¡Espero que nieve!
¡Yo también!
- ¿Nevará?
- Ojalá que sí.
¿Onee-chan ya regresó?
¡Onee-chan!
Tengo una fecha límite hoy. Me voy.
¡Espera antes de irte!
Quiero hacer un muñeco de nieve.
Por favor díganos dónde enviar una ambulancia.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Emergencia médica. No puedo dejar de sentir náuseas.
Por favor díganos dónde enviar una ambulancia.
Estoy en la parada de autobús de Onomae.
"Onomae", entendí. ¿Y salías de Onomae o llegabas allí?
Me dirigía hacia la estación de Hotani.
Está bien, enviaré una ambulancia.
[Despacho]
¿Puedes decirme tu nombre y edad, por favor?
Kono Ryoko.
Tengo 53 años.
Gracias, señora.
Kono-san, ¿sientes otros síntomas aparte de las náuseas?
Como escalofríos o dolor de cabeza, por ejemplo.
No, ninguna de esas. De repente sentí...
Kono-san, ¿estás bien?
¿Señora? ¿Qué pasó?
Es posible que no pueda responder verbalmente.
Haz que responda tocando el teléfono.
Kono-san, ¿no puedes hablar?
Si es así, toque el teléfono una vez.
No puedes hablar, ¿verdad?
¿Hay alguien a tu alrededor que pueda hablarnos en tu lugar?
Si es así, por favor toque el teléfono.
Así que estás solo.
Señora, ¿puede usted respirar?
¿Siente dolor o algún otro síntoma aparte de las náuseas?
¿Simplemente tienes náuseas?
Comprendido.
La ambulancia ya viene en dirección a ti.
Por favor asegúrese de permanecer en un lugar seguro.
Mantendré esta línea abierta en caso de que te sientas ansioso.
[Llamada de emergencia 119]
[LLAMADA 7]
Mi hermana mayor tiene afonía.
¿Fue mi culpa?
Quería aliviar su culpa, aunque fuera un poco.
Solicitando búsqueda y rescate.
Un niño de 11 años fue reportado como desaparecido por su padre.
Onee-chan, ¿eres tú?
Si es así, toque el teléfono una vez.
[Informe de incidente]
¿Estás escribiendo un informe sobre esa llamada anterior?
Sí.
Esa mujer terminó comunicándose con los paramédicos también por escrito.
¿Cómo se llama ese síntoma? No es afasia, sino...
Afonía.
Una pérdida de voz generalmente causada por tensión mental o trauma.
Sí, eso. Eres muy conocedor del tema.
Para ser honesto, mi hermana mayor tiene afonía.
- ¿Qué?
- Ya hace unos cinco años que lo tiene.
Pero ella está sana y bien, salvo por su voz.
Cinco años...
¿Es por eso que decidiste trabajar para el Departamento de Bomberos?
¿Me equivoqué?
Hace cinco años que usted consideró unirse al Departamento de Bomberos,
Así que asumí que podría estar relacionado con eso.
Decidí unirme al Departamento de Bomberos por una razón diferente, pero...
Todavía recuerdo a la persona que respondió a mi llamada.
Cuando nuestra casa se incendió.
También quiero estar ahí para alguien en su momento de necesidad.
Tienes razón.
Fue después de esa conversación que ella...
No es nada.
¿Podría hacerte una pregunta?
Claro, adelante.
¿Qué hacemos por las personas que nos llaman pero no pueden hablar?
No podemos obtener de ellos la información que necesitamos.
Ah, cierto.
- En casos como ese...
- Uesugi-kun, ya lo repasaron en el entrenamiento.
¿Lo hicieron?
Probablemente no estabas escuchando.
Parecía que en ese momento tomaste nuestro trabajo a la ligera.
Eso no es...
No puedes refutarlo completamente ¿verdad?
No, lo siento.
Elogio tu honestidad, así que déjame refrescarte la memoria.
¡Qué momento tan oportuno! Acabamos de imprimir nuevos folletos de anuncios de servicio público*.
(*Anuncio de servicio público)
Aquí tiene.
¿Cómo contactar al 119 desde la web?
[NET119: Sistema de Llamadas de Emergencia]
Este es un servicio para aquellos que no pueden presentarse verbalmente al 119.
Si accede al sitio web designado desde un teléfono móvil,
Puede presentar un informe con solo pulsar un botón.
[Emergencia médica]
Una vez conectado al centro de comando, puede informar la situación en texto.
Este sitio también está conectado a servicios GPS,
para que también podamos determinar rápidamente su ubicación.
Pero este sitio es inaccesible sin registro previo, ¿correcto?
Desafortunadamente, sí.
Reconocemos que el sitio no es muy conocido por los ciudadanos,
Así que si conoces a alguien que pueda beneficiarse, ¡por favor difunde el mensaje!
Servirá.
Hola.
—Señor, ¿se encuentra bien?
—¿Yo? Estoy bien.
[NET119: Sistema de llamada de emergencia]
[Si necesitas ayuda para aplicar, déjame saber.]
- Ya es hora de cambiar, Kasuhara-san.
- Correcto.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Mi hermana menor de 3 años se golpeó la cabeza y está sangrando.
¿Sabes dónde debo enviar la ambulancia?
[3, mujer, hemorragia cerebral]
Lo hice.
Empujé a mi hermana y... ella se cayó.
¿Es tu hermana la que oigo llorar?
Sí.
Ya... ya estoy harta de tener que sustituir a mi madre.
Todos mis amigos de la escuela secundaria se divierten.
¿Porque tengo que hacer esto?
¿Podría preguntar dónde están ustedes dos ahora mismo?
¡Lo siento! Lo siento.
—Está bien. Tranquilos un poco.
—Lo siento...
¿Puedes respirar profundamente por mí?
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Aquí hay una pequeña niña llorando y sangrando por la cabeza.
Pensé que necesitaría una ambulancia. Pobrecita. Está llorando muchísimo.
Por favor díganos dónde enviar la ambulancia.
Es un parque al lado de la intersección con Mizono.
Parece que se llama "Parque Mizonoe".
Parque Mizonoe junto a la intersección con Mizono, ¿correcto?
- Podría ser... Yogo-san.
- ¿Qué?
¿Su llamada proviene del Distrito 2 de Mizono, en el barrio de Kanagawa?
Sí. Por la ubicación de la llamada, parece que sí.
Entonces tu nombre es Nazuna-chan?
¿Y cómo se llama tu hermana?
[3, mujer, con la cabeza sangrando]
—¿"Hina-chan"? Entendido.
—¿Cuántos años tiene la chica herida?
¿Alrededor de dos o tres?
Lo siento, estoy conduciendo y no puedo ver bien.
- También hay una chica de secundaria a su lado.
- Lo sabía.
Esa podría ser la chica que llama a Kaneshita-san ahora mismo.
Señor, ¿podría usted ir a hablar con esta chica?
¡De ninguna manera!
Estoy conduciendo y el semáforo está a punto de cambiar. ¿Puedo dejarlo en tus manos?
¿Puedo hacer una última pregunta?
- Sí.
- ¿De qué color visten las dos chicas?
La niña más joven lleva una chaqueta rosa.
El estudiante de secundaria viste de negro.
[Rosa, Negro]
- Gracias.
- Lo siento, la gente detrás de mí está tocando la bocina.
- Si pudiera dejarte el resto a ti...
- Sí, gracias.
La niña más pequeña viste de rosa y la mayor de negro.
Oye, ¿podrías decirme qué colores llevan puestos ahora mismo?
Yo llevo puesto negro y Hina viste rosa.
Entendido, gracias.
Podemos asumir que es el mismo caso, ¿no?
Kaneshita-san, ¿ya no es necesario preguntar su ubicación?
Nazuna-chan, te lo preguntaré una última vez.
¿Podrías decirme dónde estás ahora mismo?
¿Qué?
Nos llamaste porque querías salvar a tu hermana, ¿verdad?
Oh...
Por eso llamaste primero al 119 y no a la policía.
S-sí.
Entonces creo que deberías ser honesto contigo mismo.
Debes ser tú quien nos diga dónde están ustedes dos.
De lo contrario no podremos enviar la ambulancia a donde tiene que ir.
Bien...
- No sé la dirección exacta.
- Está bien.
Pero estamos en el parque Mizonoe.
Parque Mizonoe. Gracias.
Enviaré la ambulancia inmediatamente.
[Si necesitas ayuda para aplicar, déjame saber.]
[Leer]
[Kasuhara Konatsu]
[090-332-414]
¿Kaneshita-san?
- Buenos días, señor.
- Oh, hola.
Los niños de ayer viven con su padre después de su divorcio.
La hermana mayor a menudo falta a la escuela para cuidar a su hermana menor.
¿Estabas "imaginando"?
Como si fuera a sacar una página de tu libro, Kasuhara.
Por casualidad escuché a la gente de aquí hablando de ellos.
Señor, ¿por qué insistió en que esa chica le dijera su ubicación?
El color de su ropa no era suficiente.
para demostrar que nuestras llamadas eran sobre el mismo caso.
¿Eso fue realmente todo?
¿Estas dudando de mi?
Es porque quería aliviar su culpa, aunque fuera un poco.
Claro, es posible que haya lastimado impulsivamente a su hermana.
Pero esa muchacha llamó con la intención de salvarla.
Debería hacérsele saber eso.
Es mejor que asumir que no tienes poder ante la situación.
Pero si su hermana menor realmente la perdona es otra historia.
Estoy seguro de que estarán bien.
Yo tengo una hermana mayor, así que lo entiendo.
Nunca llegarán a odiarse unos a otros.
Pase lo que pase.
[Otorrinolaringología: El oído, la nariz y la garganta]
¿Qué estás estudiando?
Hola.
Ey.
- ¿Y tú?
- ¿Yo?
Estoy revisando esto.
[Calificaciones paramédicas]
Siento que hay muchas cosas que puedo hacer.
y desafíos que aún no he intentado en este trabajo.
¿Como por ejemplo obtener el título de paramédico?
Sí. Pensé que empezaría por ahí.
Las calificaciones también me ayudarán a ascender en la escala corporativa.
¿"Promovido"?
Siempre he tenido grandes aspiraciones.
Veo.
Entonces ¿por qué estabas mirando libros de medicina?
¿Creo que estabas buscando algo sobre "Otorrinolaringología"?
Bueno, ya sabes... cosas.
Necesitaremos finalizar un plan de tratamiento para usted de inmediato.
Por favor tome su decisión antes de nuestra próxima revisión.
- ¡Esto se ve delicioso!
- ¡Vamos a comerlo!
Yuki, ¿podrías repartirlo entre nosotros?
- Está bien.
- Gracias.
¡Gracias!
Oh, Dios mío. Parece que esta cosa finalmente se rompió.
Supongo que se estaba haciendo viejo.
El próximo debería ser una estufa de gas.
¿Qué?
Quiero decir, también sería útil durante los apagones, ¿verdad?
Veo.
Sí, supongo que ya ha pasado suficiente tiempo.
¿De qué?
—Ese incendio. ¿Aún lo recuerdas, verdad?
—Sí.
Tú y Konatsu eran jóvenes cuando sucedió,
Así que asumimos que cualquier llama te lo recordaría.
Por eso evitamos cosas que usaran fuego visiblemente.
Es también por eso que nunca tuvimos velas en tus cumpleaños.
Así que por eso.
Supongo que nosotros los padres estábamos siendo demasiado cautelosos.
Ahora que lo pienso, ustedes dos tampoco nos presionaron nunca sobre el incendio.
Lo siguiente que supimos fue que decías que querías ser despachador.
Supongo que la vida siempre tiene sus sorpresas.
Parece que nos apresuramos a asumir que el fuego te asustaba.
Tienes razón. Supongo que no fue solo un recuerdo aterrador para mí.
Pero para Onee-chan...
Tal vez eso fue todo.
¿Qué?
Creo que se desencadenó la afonía de Onee-chan.
porque le hice recordar aquel incendio.
[Afonía]
En realidad, ella dejó de hablar.
Sólo después de que dije que quería ser despachador.
¿Eso no significa que...?
¿Fue todo culpa mía?
Probablemente por eso ella también me evita.
No, eso no es...
Por ahora ¿qué tal si comemos?
Un estómago lleno ahuyentará esos pensamientos negativos.
Bien.
Hola, Yuki.
Konatsu está realizando una exposición aquí.
Si estás libre mañana ¿por qué no pasas por aquí?
[Exposición individual: Kasuhara Konatsu]
- Pero...
- De repente me visitaste hoy.
Porque estabas preocupado por ella, ¿verdad?
No te preocupes.
No importa cuál sea la razón, Konatsu nunca te odiaría.
Gracias.
Lo siento, pasé sin avisar.
Mamá me contó sobre tu exposición.
Esto es increíble, Onee-chan.
Cada pieza luce hermosa
[Gracias.]
Te envié un mensaje sobre esto,
pero quería asegurarme de que te registraste.
Por supuesto, no es necesario que utilices este servicio.
Todavía puedes llamar al 119 en caso de emergencia.
Los despachadores también saben cómo comunicarse con personas que no pueden hablar.
Incluso he memorizado tu número así sabré que eres tú en cualquier momento.
Lo siento.
Supongo que es un poco demasiado, ¿no?
De todos modos, te prometo que estaré allí para ayudarte, pase lo que pase, Onee-chan.
No sé si eso te tranquiliza en lo más mínimo.
Pero si es mi culpa hacerte recordar ese incendio,
Sólo quería que supieras que todo estará bien y que estoy aquí para ayudarte.
[Nunca pedí tu caridad.]
[Tu compañía sólo me hace daño.]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
- Emergencia médica.-
¿A dónde debo enviar la ambulancia, señora?
Frente a la sucursal Yatsugawa del Banco Mitsuba.
- ¿"Sucursal Yatsugawa del Banco Mitsuba"?
- Sí.
¿Puedo preguntar qué ha pasado y a quién?
Un hombre mayor está sentado frente al banco, agarrándose el pecho con dolor.
¿Este individuo es consciente?
¿Quizás? Parece estar un poco fuera de sí.
Por favor pregúntele su nombre y vea si responde.
Veo que está aprendiendo bien las cosas.
Verdadero.
Takachiho-san, ¿no te aburres aquí arriba?
¿Por qué no sentarnos allí para variar?
¿Qué?
Puedes dejarme el mando aquí arriba.
Intercambiaré turnos contigo.
¿Qué dices? "El despachador de adelante es la estrella del espectáculo".
Usted solía quejarse a menudo de lo aburrido que era aquí arriba, señor.
¿Lo hice ahora?
Bueno, fue solo una oferta.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Hola, ¿el departamento de bomberos presta escaleras?
- ¿"Escaleras"?
- Sí.
Perdí mis llaves y me quedé fuera de mi apartamento.
Como estoy en el segundo piso, puedo entrar desde mi balcón.
Lamentablemente no aceptamos este tipo de solicitudes.
Ya veo. ¿Qué hago?
Lo siento, señor. Terminaré nuestra llamada ahora.
[Tu compañía sólo me hace daño.]
¡Qué inusual!
No has corrido aquí hoy ¿verdad?
Y esa llamada basura sobre la escalera...
Por lo general, intentarías pensar en una solución con la persona que llama.
Supongo que no es asunto mío entrometerme.
Pero tu actitud hoy es un poco desagradable.
Bien...
Hace un tiempo os conté cómo una vez un despachador me salvó la vida.
¿Te acuerdas?
Sí.
Pasó cuando era muy joven.
Mi hermana y yo estábamos vigilando la casa cuando de repente se incendió.
¡Onee-chan!
[119]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Fuego.
Por favor sálvanos.
Entendido. ¿Dónde estás ahora mismo?
Hogar.
"Hogar"... ¿Tu casa está en llamas?
Sí. Las cortinas están ardiendo.
- ¿Tus padres están fuera?
- Sí.
Entonces vamos a llevarte afuera.
Manténgase cerca del suelo y no inhale el humo.
- Cúbrete la boca con un...
- Pero mi onee-chan también está aquí.
¿Qué está haciendo ella?
Ella está sentada. No se mueve.
¿Ella no se moverá?
¿Parece que está durmiendo?
No.
Ella está mirando el fuego.
Entonces dile a tu onee-chan que ella también tiene que irse.
Onee-chan, ¡vámonos!
Para mí, llamar al 119 y ser rescatado
Fue lo que me inspiró a seguir esta carrera en primer lugar.
Pero...
El incidente fue aterrador para mi hermana. Si no lo hubiera olvidado,
Ella no lo habría podido soportar.
Excepto que la obligué a recordarlo.
Por eso su voz...
Pensé que convertirme en despachador significaba que podría salvar muchas vidas.
Pero como resultado, terminé lastimando a mi propia familia.
Después de todo, me faltaba imaginación.
Estoy segura de que el miedo no era lo único que sentía.
Ese incendio no sólo dejó a tu hermana aterrorizada.
Estoy segura que también le dejó arrepentimiento.
"Arrepentirse"?
Ella puso en peligro a alguien a quien debía proteger.
Es un arrepentimiento que comprendo muy bien.
-¿Kaneshita-san?
-¡Quédate atrás!
Shiomi.
¡Shiomi! ¡Shiomi!
¡Shiomi!
Ni tu hermana ni yo pudimos hacer nada.
Nosotros los despachadores no somos los únicos que queremos salvar a la gente.
Nunca presiones a alguien para hacerle creer que está indefenso y que siempre necesita ser rescatado.
[Tu compañía sólo me hace daño.]
[Lo siento por el otro día.]
Konatsu-san.
Gracias por acompañarme hoy.
¿Pudiste encontrar mucha inspiración?
¡Eso es hermoso!
No me había dado cuenta de que había tanta vegetación en Yokohama.
¿Bien?
Y estoy seguro de que tus ilustraciones harán que mi artículo sea aún más atractivo.
Voy a volver a la oficina. ¿Y tú?
Voy a caminar un poco más lejos.
Entiendo.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Más parecido a un rescate que a una emergencia médica.
¿Qué parece ser el problema?
Estaba instalando neumáticos todoterreno para el invierno.
cuando el gato se derrumbó.
Mi pierna está atrapada debajo de mi auto.
Y todavía sigue estancado, ¿no?
- Sí.
- Entendido.
Por favor díganos dónde enviar la ambulancia.
[Recibir llamada]
Kaneshita del Comando de Bomberos de Yokohama hablando.
Este es Mukai del 110 solicitando búsqueda y rescate.
Un niño de 11 años fue reportado como desaparecido por su padre.
en el bosque de Sasanodai, distrito de Isogo.
Busca a un niño de 11 años. Entendido.
[¿Perdido? 11, masculino]
¿Dónde se encuentra el padre actualmente?
Llamó desde el Parque Hinode, también ubicado en el Bosque Sasanodai.
[Uso exclusivo]
"Parque Hinode." Entendido.
Enviaremos un equipo de rescate de inmediato.
Todo es bosque por allí.
[Área Forestal de Sasanodai]
Espero que no se haya alejado mucho.
¿Podríamos obtener más detalles?
Sí. El niño desaparecido se llama Sakurai Ryota-kun, tiene 11 años.
Estaba de excursión con sus padres, pero después de discutir con su madre,
[Sakurai Ryota]
Caminó delante de sus padres por la ruta de senderismo.
Cuando los padres llegaron al parque Hinode, no lo pudieron encontrar.
Registraron la zona durante una hora sin éxito.
- ¿Les has preguntado qué llevaba puesto Ryota-kun hoy?
- Sí.
Llevaba una chaqueta marrón, pantalones azul marino y una mochila naranja.
-Recibido.
- Le hemos dicho a la familia que quizá necesites saber de ellos.
¿Puedo darte su número?
[Mochila naranja]
Por favor hazlo.
- Aquí la Oficina de Bomberos de Yokohama.
- Aquí el Capitán Iida del Escuadrón de Rescate Central.
Hemos buscado en un radio de 800 metros alrededor del Parque Hinode.
pero no he encontrado al niño.
Solicitamos refuerzos para ayudar con la búsqueda.
Enviaremos otro equipo de bomberos y un equipo de paramédicos.
Tenemos sólo una hora hasta el atardecer.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Hola, ¿me oyes?
¿Quizás no puedas hablar ahora?
Si es así, toque el teléfono una vez.
No puedes hablar. Entendido.
En ese caso...
[Número de teléfono: 090-332-414]
¿Qué?
Incluso he memorizado tu número
[Kasuhara Konatsu: 090-332-414]
Así sabré que eres tú en cualquier momento.
[Número de teléfono: 090-332-414]
Onee-chan, ¿eres tú?
Si es así, toque el teléfono una vez.
Onee-chan...
No es momento para sorprenderse.
Si hay un incendio, toque el teléfono una vez. Tres veces si es una emergencia médica.
Ella necesita una ambulancia...
Ahora voy a hacerte varias preguntas.
Toca una vez para decir sí, ¿de acuerdo?
¿Es usted quien necesita una ambulancia?
¿Es otra persona?
¿Esta persona está consciente?
¿Están respirando?
Así que están respirando y conscientes.
¿Están heridos?
¿Estan sangrando?
¿No están sangrando?
Lo que significa que posiblemente sea un esguince o un hueso roto.
Ahora te preguntaré dónde estás.
Onee-chan, ¿estás cerca del monte Okamine?
¿Estabas en medio de una caminata?
Bueno.
¿Sabes dónde estás a lo largo del camino?
Ella tiene su ubicación desactivada.
Ella no lo sabe.
Kasuhara, envíale un enlace al "Video 119".
Eso activará su GPS y obtendremos más información de un video.
Sí, señor.
Onee-chan, te voy a enviar una URL.
Al acceder nos conectaremos a la cámara de tu teléfono.
Si esto le funciona, ¿podría obtener una respuesta?
Acabo de enviarlo.
Sigue las instrucciones de la página una vez que hagas clic en la URL, ¿de acuerdo?
Terminaré esta llamada y estaré listo para cambiar.
¿Tu hermana tiene lápiz y papel a mano?
Creo que sí.
Luego podrá comunicarse escribiendo por vídeo.
Tienes razón.
[Conectando]
[Información del informe]
Onee-chan, te vemos.
Pudimos delimitar su ubicación; enviaremos un escuadrón hacia usted.
Ella está bastante fuera del camino.
- También llamaré a un helicóptero.
- Por favor hazlo.
Onee-chan, ¿puedes mostrarnos quién está herido?
¿No es eso...?
¿Chaqueta marrón, pantalones azul marino y una mochila naranja?
Es el niño perdido.
Ya lo veo. El monte Okamine está conectado al bosque Sasanodai.
¿Debo contactar a los escuadrones que actualmente están buscando al niño?
Kasuhara-san, ¿podrías preguntarle el nombre del chico por si acaso?
Sí, señora.
Onee-chan, ¿puedes preguntarle a ese chico su nombre?
[¿Cómo te llamas?]
[Sakurai Ryota]
¿Sakurai Ryota-kun? Entiendo.
A todos los escuadrones que actualmente buscan en el Bosque Sasanodai:
[Sakurai Ryota]
El niño desaparecido de 11 años está con una mujer
que ha pedido ayuda desde el monte Okamine.
Te llamaré con más detalles, cambio.
Copia eso.
El escuadrón que enviamos desde Sakae
Todavía está a 2 kilómetros del monte Okamine.
Tu escuadrón de Central podría llegar primero a ellos.
Me pregunto si se resbaló y se lastimó la pierna.
Onee-chan, no estás herida, ¿verdad?
Kasuhara, haz que nos muestre la cara del niño.
Sí, señor.
Onee-chan, ¿podrías mostrarnos la cara de Ryota-kun?
Esto es...
Está mostrando los primeros signos de hipotermia.
Si su temperatura corporal baja aún más, en el peor de los casos...
Su corazón podría detenerse.
¿Onee-chan? ¿Hola? ¿Estás ahí?
¿Qué debo hacer para ayudar?
[Quiero ayudar a salvar a este chico.]
Está bien. Salvémoslo juntos.
No podemos permitir que su temperatura baje más de lo que ya está.
Si tiene alguna chaqueta que pueda usar, abríguelo.
[Síntomas de hipotermia]
Una manta de picnic también serviría.
Comparte también cualquier bebida caliente que puedas tener.
Y si tienes algún calentador de manos,
Colóquelos en su cuello, tobillo y axilas.
[Respuesta inicial]
Escuadrones de rescate, aquí el Departamento de Bomberos de Yokohama.
El niño de 11 años comienza a sufrir hipotermia.
Actualmente estamos intentando mantenerlo caliente.
Esto es Central. Copiado.
Estamos a 400 metros de su ubicación.
Aquí el Departamento de Bomberos de Yokohama. Recibido.
- ¡Siga adelante!
- ¡Sí, señor!
Ya casi están ahí.
El equipo de rescate estará a unos 15 minutos de distancia.
¿Estamos recibiendo interferencias?
Ojalá que eso no haya dañado su GPS.
También me preocupa el tiempo.
Las nubes de lluvia se acercan a su ubicación.
Sospecho que lloverá en los próximos 20 minutos aproximadamente.
Onee-chan, podría empezar a llover pronto.
Intenta trasladarlo a algún lugar donde pueda estar seco y fuera de la lluvia.
[Ryota-kun parece somnoliento.]
Su hipotermia está empeorando.
Kasuhara-san, sacudirlo es más peligroso.
Dile que lo deje acostarse.
Onee-chan, no lo obligues a despertar.
Déjalo recostarse tal como está.
Él estará bien.
El equipo de rescate llegará pronto.
- ¿Y la lluvia?
- Podría empezar en cualquier momento.
- Oficina de Bomberos de Yokohama.
- Oficina de Bomberos de Yokohama, aquí Central.
Hemos llegado al lugar designado,
pero no vemos ningún individuo en un radio de 50 metros.
Sus señales GPS se están estropeando.
Ampliaremos nuestro radio y continuaremos nuestra búsqueda.
Ambos individuos que necesitan rescate no pueden hablar, ¿correcto?
Sí.
¡Señora Kasuhara!
- ¡Departamento de Bomberos de Yokohama!
- ¿Hay alguien ahí?
¡Oficina de bomberos de Yokohama!
¡Ryota-kun!
¡Señora Kasuhara!
Sakurai Ryota-kun!
¿Hay alguien ahí?
¡Señora Kasuhara!
¿Lluvia?
¿Onee-chan?
Ella está intentando subir.
Onee-chan, ¿estás bien? ¿Hola?
¿Puedes oírme?
¿Onee-chan?
¿Hay alguien ahí? ¡Venimos a ayudar!
¡Por favor, no hagas ningún tipo de ruido si estás allí!
¡Hemos venido a ayudar!
¿Hay alguien ahí?
¡Señora Kasuhara!
¡Están aquí mismo!
- ¡Ambas personas que necesitan rescate están aquí!
-¡Kasuhara Konatsu-san!
Sakurai Ryota-san!
¡Están aquí mismo!
Kasuhara Konatsu-san!
¡Ambas personas que necesitan rescate están aquí!
Prometo que estaré allí para ayudarte, pase lo que pase.
Sólo quería que supieras que todo estará bien y que estoy aquí para ayudarte.
Onee-chan, ¡vámonos!
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Onee-chan.
Nosotros...
Tenemos razón...
E-estamos aquí.
Onee-chan...
Estamos aquí mismo.
¡Estamos aquí!
¡Por favor ayúdenos!
Eran...
Estamos aquí.
Nosotros...
Onee-chan, estarás bien. Te lo prometo.
Tu voz.
¡Tu voz les llegará!
¡Estamos aquí!
¡Ayúdanos!
- ¡Se han encontrado los dos individuos que necesitaban rescate!
- ¡Entendido!
- ¿Está usted bien?
- Señora, ¿está usted bien?
Tenemos vigilados a ambos individuos. Procedemos al rescate.
Señora, ¿está usted ilesa?
Por favor ayuda a Ryota-kun primero.
¡Trae la manta!
Onee-chan.
Terminaré esta llamada ahora, ¿de acuerdo?
Yuki.
Gracias.
???Si tan solo hubiera podido olvidar???
??? ¿Aún me duele tanto porque no tengo el coraje de escapar? ???
Me alegro de que todo haya salido bien.
Ryota-kun también recuperó la conciencia mientras era transportado.
Las cosas habrían sido precarias si no fuera por la hermana de Kasuhara-san.
Al parecer ella corrió a salvarlo inconscientemente.
cuando lo notó fuera del sendero.
Supongo que las hermanas se parecen en ese aspecto.
??? ¿Me estás llamando?
¡Onee-chan! ¿Cómo te sientes?
¿Estás herido en alguna parte?
Se torció el tobillo, pero el médico dijo que por lo demás estaba bien.
Veo.
Gracias a Dios.
Onee-chan, lamento lo del otro día.
Dije que te rescataría sin dejarte decir ni una palabra.
Ni siquiera me di cuenta de la verdadera razón por la que perdiste la voz... hasta ahora.
Lo siento muchísimo, muchísimo.
Nunca fue tu culpa, Yuki.
Porque...
Ese incendio fue culpa mía.
[Avance]
Lo siento, nunca os lo conté todo.
Gracias a ti, fuimos rescatados, Onee-chan.
-Señor, ¿qué es esto?
-Es exactamente lo que dice que es.
Dojima-san, me lo prometiste en aquel entonces.
Me dijiste que estaríamos bien.
Clase de despacho-1.
Envío de los siguientes escuadrones:
Unidad de Rescate SR 2, Unidad Grúa SR.
[Este drama es ficción.]
El sistema de órdenes de despacho del Comando no funciona.
¿Qué pasa con ese apodo de "Leyenda"?
Se rumorea que Dojima-san era un experto en dar órdenes verbales.
Al parecer su tono por sí solo podía indicar lo grave de la situación.
Ese día era el cumpleaños de Yuki, ¿verdad?
El segundo vagón parece aplastado. Creo que hay gente atrapada dentro.